Давайте поговоримо про сміття.
Знаєте, нас потрібно було перевчити,
чи то навчити відмовлятись від звички консервувати,
яка активно розвивалась спочатку під час Великої Депресії, а потім і під час Другої Світової війни.
Саме після війни нам було життєво необхідно перенаправити величезні промислові потужності,
промисловості цілих країн на виробництво не боєприпасів, а мирних продуктів мирного часу.
Свого часу саме журнал «Лайф» поклав цьому початок,
повідомивши про появу й широке розповсюдження одноразового посуду,
який нібито звільнить всіх домогосподарок від щоденної необхідності мити посуд.
Цим «позбавителям» зараз можна зауважити:
одноразовий пластиковий посуд займає надто багато місця, а також не розкладається в звичайних природних умовах.